г. Москва
17 июля 2025 года

Мы, нижеподписавшиеся:

Продавец:
Иванов Алексей Сергеевич,
паспорт гражданина РФ: серия 4510 № 123456, выдан 12 марта 2017 года ОУФМС России по г. Москве,
зарегистрированный по адресу: г. Москва, ул. Пушкина, д. 12, кв. 34,
именуемый в дальнейшем "Продавец",

и

Покупатель:
Петров Дмитрий Алексеевич,
паспорт гражданина РФ: серия 4508 № 654321, выдан 18 апреля 2018 года ОУФМС России по г. Санкт-Петербургу,
зарегистрированный по адресу: г. Санкт-Петербург, пр-т Ленина, д. 45, кв. 9,
именуемый в дальнейшем "Покупатель",

заключили настоящий договор о нижеследующем:

1. Предмет договора
1.1. Продавец обязуется передать в собственность Покупателю, а Покупатель обязуется принять и оплатить легковой автомобиль, указанный ниже:

Марка: Hyundai

Модель: Solaris 1.6 AT Comfort

Год выпуска: 2017

Цвет: белый

Кузов (VIN): XWE4C41CCH0001234

Двигатель №: G4FG1234567

Шасси (рама) №: отсутствует (кузов несущий)

ПТС: серия 77УК № 7654321

СТС: серия 77УР № 1122334

Госномер: А123ВС 77 RUS

Пробег на дату передачи: 74 620 км

1.2. Автомобиль принадлежит Продавцу на основании договора купли-продажи от 10 августа 2021 года.
1.3. На момент заключения настоящего договора автомобиль не находится в залоге, не арестован, не является предметом судебного спора, свободен от любых прав третьих лиц.

2. Стоимость и порядок оплаты
2.1. Стороны договорились установить стоимость автомобиля в размере 480 000 (четыреста восемьдесят тысяч) рублей 00 копеек.
2.2. Покупатель передаёт указанную сумму Продавцу в полном объёме наличными средствами в момент подписания настоящего договора.
2.3. Передача денежных средств подтверждается подписями сторон в настоящем договоре.

3. Порядок передачи автомобиля
3.1. Передача автомобиля и сопроводительных документов осуществляется Продавцом Покупателю в день подписания настоящего договора.
3.2. Вместе с автомобилем Продавец передаёт следующие документы:

Оригинал ПТС;

Оригинал СТС;

Комплект ключей (2 шт.);

Диагностическая карта (если применимо);

Сервисная книжка (при наличии).

3.3. Покупатель осмотрел автомобиль, ознакомился с его техническим состоянием и не имеет претензий к внешнему виду и комплектации транспортного средства.
3.4. Продавец подтверждает, что на момент передачи автомобиль находится в технически исправном состоянии, пригоден для эксплуатации, не требует капитального ремонта.

4. Права и обязанности сторон
4.1. Продавец обязуется:

Передать Покупателю автомобиль в срок, установленный настоящим договором.

Передать все сопутствующие документы, необходимые для постановки автомобиля на учёт.

Не препятствовать Покупателю в регистрации автомобиля в ГИБДД.

4.2. Покупатель обязуется:

Принять автомобиль и документы.

Произвести оплату в полном объёме.

Зарегистрировать автомобиль на своё имя в течение 10 календарных дней с момента подписания настоящего договора.

4.3. Стороны договорились, что с момента подписания настоящего договора все риски, связанные с содержанием, эксплуатацией, утратой или повреждением автомобиля, а также ответственность за причинение вреда третьим лицам, переходят к Покупателю.

5. Заключительные положения
5.1. Настоящий договор вступает в силу с момента его подписания сторонами.
5.2. Все споры, возникающие из настоящего договора, стороны будут стремиться решить путём переговоров. При недостижении согласия спор подлежит рассмотрению в судебном порядке в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации.
5.3. Настоящий договор составлен в двух экземплярах, по одному для каждой из сторон.
5.4. Приложения и дополнения к настоящему договору являются его неотъемлемой частью.
5.5. Подписи сторон подтверждают факт совершения сделки, передачи автомобиля и получения денежных средств.